[English subtitles are available]
[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Sweet On]
[Teater Cinta]
Even if Hao knew the previous Chi Yu,
Bahkan jika Hao kenal Chi Yu sebelumnya,
but it is the current Chi Yu
tapi yang tidak perlu tali pengaman
who refuses to use the wire.
adalah Chi Yu yang sekarang.
Hao can't know the present Chi Yu.
Tidak mungkin bagi Hao untuk memahami Chi Yu yang saat ini.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
No.
Tidak mengerti.
That's right.
Benar,
How did the murderer know
bagaimana pembunuh bisa tahu sebelumnya
Chi Yu doesn't use wire?
jika Chi Yu tidak menggunakan tali pengaman?
And Tuotuo said
Kak Tuo juga mengatakan,
it's the director who confirmed
masalah tali pengaman,
with Chi Yu in person about
Sutradara yang langsung memastikannya
not using wire a few days before the shoot.
dengan Chi Yu beberapa hari sebelumnya.
Outsiders
Orang luar
wouldn't know about it.
tidak mungkin tahu.
Someone might overhear it.
Berarti tembok punya telinga.
Someone might overhear it?
Tembok bertelinga?
I'm just saying.
Aku hanya asal bicara.
This is how they act in the play.
Drama biasanya seperti itu.
Overheard.
Menguping.
Jin Ayin.
Jin Ayin.
Producer Hu.
Produser Hu.
Are you
Apakah kamu
slacking off in Chi Yu's room again?
bermalasan di rumah Chi Yu lagi?
Other places are fine.
Ruangan lain baik-baik saja.
There's no signal in his room. I just...
Tapi ruangannya tidak bersinyal.
I...
Aku...
Ye.
Kak Ye.
Go back first.
Kamu pulang saja dulu.
I need to go back to the crew.
Aku mau kembali ke kru film.
Now?
Sekarang?
No.
Tidak.
Just stay here
Kamu di sini saja.
and wait for my call.
Tunggu teleponku.
You can only speak
Bicaralah
when I ask you to.
saat aku suruh.
Hello.
Halo?
Hello, can you hear me?
Halo, kedengaran tidak?
What are you doing?
Sebenarnya kamu mau apa?
Ye, say something else!
Kak Ye, coba bicara lagi.
Jin Ayin!
Jin Ayin.
What do you want?
Apa yang mau kamu lakukan?
Hello?
Halo?
We're from the police station.
Kami dari kantor polisi.
[See You Again]
[See You Again]
[Episode 15]
[Episode 15]
Little mute, no mother.
Si bisu, tidak punya Ibu.
I feel sorry for you.
Kamu kasihan sekali.
As long as you call me dad,
Panggil aku Ayah.
Little mute.
Si bisu.
No mother.
Tidak punya Ibu.
I feel sorry for you.
Kamu kasihan sekali.
As long as you call me...
Panggil aku...
Who is it?
Siapa?
Bad guys, go away!
Anak nakal, minggir.
Don't bully others.
Jangan menindas orang.
What's that smell?
Aroma apa ini?
It stinks.
Bau sekali.
My mom said she's a rat girl that no one wants.
Ibuku bilang, dia adalah anak tikus yang telantar.
The rat girl that no one wants.
Anak tikus telantar.
Rat girl.
Anak tikus.
My name is Taotao.
Namaku Tao.
Will you
Apakah kamu
be my friend?
bersedia menjadi temanku?
If those people bully you again,
Jika kelak mereka menindasmu lagi,
you must tell me.
katakan saja padaku.
I'll protect you from now on.
Aku akan melindungimu kelak.
I'm not feeling well.
Aku kurang sehat.
They all say I smell weird.
Mereka bilang ada aroma aneh di badanku.
No.
Tidak.
Really?
Sungguh?
What's your name?
Siapa namamu?
I'm usually clumsy.
Aku sangat bodoh.
I always forget things.
Selalu melupakan hal,
So I write them down.
jadi mencatatnya.
Then I won't forget.
Dengan begini, tidak akan lupa.
My name is Ma Zehao.
Namaku Ma Zehao.
You mean Chi Yu is fine?
Maksudmu, Chi Yu baik-baik saja?
But it's said on the Internet that he...
Bukankah kabar di internet mengatakan dia...
That's good.
Bagus jika baik-baik saja.
I've watched
Aku pernah
his dramas before.
melihat aktingnya dulu.
Don't be nervous.
Kamu tidak perlu gugup.
Because you showed up
Karena kamu muncul
in the call records of the deceased for the past two months,
dalam daftar komunikasi korban selama dua bulan ini.
So you're the same as others.
Jadi, kamu sama dengan yang lainnya.
We called you here
Memanggilmu kemari
to ask about the situation.
untuk menginterogasimu.
Okay.
Baik.
Tell us
Katakan.
why Hao called you.
Kenapa Hao meneleponmu?
Why did he call me?
Kenapa meneleponku?
We met on the street a while ago.
Kami kebetulan bertemu di jalan beberapa waktu lalu.
I don't know what bad luck he had.
Entah kesialan apa yang dialaminya.
He said he lost his job
Dia bilang kehilangan pekerjaan.
and asked me to treat him to dinner.
Ingin aku mentraktirnya makan.
A few days later,
Tidak lama kemudian,
he called me
dia meneleponku
to borrow money from me.
untuk pinjam uang padaku.
I thought
Aku waktu itu berpikir,
we haven't seen each other for so long.
sudah lama tidak bertemu dengannya,
How could I lend money to him so easily?
tidak boleh asal meminjamkan uang.
After that,
Akhirnya,
I saw something happened to him.
aku melihat dia mengalami musibah.
I thought
Aku berpikir
luckily I didn't lend money to him.
untung saja tidak meminjamkannya.
When did you meet Hao?
Kapan kamu dan Hao saling kenal?
Two years ago.
Dua tahun yang lalu.
I went to the crew to find a friend.
Aku mencari teman di kru film kala itu.
He was also a staff member of the crew.
Dia juga pekerja di dalam kru film.
Did you find anyone suspicious
Apakah ada orang yang mencurigakan
in your last meeting?
saat kalian bertemu waktu itu?
No.
Tidak ada.
No?
Tidak ada?
Okay, thank you for your cooperation.
Baik, terima kasih atas kerja samanya.
Take a look.
Lihat ini.
This is the statement.
Ini catatan pelaporan.
Sign if there's no problem.
Silakan ditandatangani jika tidak ada masalah.
Then you can leave.
Lalu, boleh pergi.
Okay.
Baik.
You mean Chi Yu is fine?
Maksudmu, Chi Yu baik-baik saja?
You'll look forward to seeing me again.
Kamu pasti sangat menantikan untuk bertemu denganku.
Don't push me.
Kamu jangan mendorongku.
I can walk on the crutch.
Aku bisa jalan sendiri.
It's not the first time I sprained my ankle.
Ini bukan pertama kalinya aku terkilir.
It's really urgent.
Ini adalah masalah penting.
You're too slow.
Jalanmu terlalu lambat.
What is it, Jin Ayin?
Sebenarnya masalah apa, Jin Ayin?
Shut up.
Jangan cerewet.
You'll know when we get there.
Kamu akan tahu nanti.
You're here.
Sudah datang.
Hello.
Halo.
This way.
Kemari.
The bug
Alat penyadap.
was found by your friend.
Temanmu ini yang menemukannya.
After she called the police,
Setelah dia melapor,
we also found a pinhole camera.
kami juga menemukan kamera tersembunyi.
Pinhole?
Kamera...
It's a small camera for secret photography.
Kamera kecil untuk merekam diam-diam.
It's nothing.
Masalah sepele.
You've been looking for evidence
Kamu menyembunyikannya dariku selama ini
without telling me, right?
dan terus mencari bukti?
And
Dan juga,
cooking
membuatkan nasi gulung
for you.
untukmu.
Why are you so disobedient?
Mengapa kamu sangat tidak patuh?
These things
Ini semua
were found in your dressing room.
ditemukan dalam ruang rias kru film.
So we think
Jadi, kami menganggap
the murderer must have entered your room.
pelaku pasti pernah masuk ke ruanganmu.
In other words,
Dengan kata lain,
all my recent actions
semua gerak-gerikku akhir-akhir ini,
are under his nose.
ada dalam pengawasannya?
Based on the current evidence,
Berdasarkan bukti yang ada,
we have reason to suspect
kami layak mencurigai
this case
pelaku kasus ini
was conducted by the same person
sama dengan pelaku yang menyerangmu
who attacked you and made you fall into the sea last time.
hingga jatuh ke laut.
After you were attacked last time,
Setelah kamu diserang terakhir kali,
we had retrieved the surveillance video.
kami memeriksa CCTV.
In the end...
Hasilnya...
I thought
Aku kira
the security guard at Magpie Bar said it was broken
satpam Bar Xique menipuku saat mengatakan
to fool me.
kameranya bermasalah.
The surveillance data was missing.
Data kamera pengawas lenyap.
This time there is surveillance equipment.
Kamera pengawas juga muncul kali ini.
The similarity of the two cases
Persamaan dari kedua kasus ini
is that the murderer knows electronic products
yakni si pelaku paham tentang elektronik
and used them to commit the crime.
dan memanfaatkannya untuk kejahatan.
So,
Jadi,
we will continue to investigate
kami akan melakukan peyelidikan
according to this direction.
ke arah ini.
Besides,
Selain itu,
you have to pay extra attention to your daily life.
kalian juga harus waspada saat sehari-hari.
Don't let your guard down.
Jangan lengah.
We also sent someone to conduct a more detailed investigation.
Kami juga memerintahkan penyelidikan mendetail.
We suspect
Kami curiga
the murderer is still trying to monitor you.
mungkin pelaku masih berusaha untuk mengawasimu.
Be careful.
Hati-hati.
Thank you, sir.
Terima kasih, Pak.
Bye.
Sampai jumpa.
Jin Ayin!
Jin Ayin.
I'm hungry.
Aku lapar.
Buy me some food.
Bantu aku membeli makanan.
Let me push you up first.
Aku dorong kamu naik ke atas dulu.
It's okay.
Tidak masalah.
I don't even need to sit on this.
Aku tidak perlu duduk di sini lagi.
Put it here for the moment.
Letakkan di samping saja.
I can go up by myself.
Aku naik sendiri.
But
Tapi...
your...
Kamu...
-your leg... -I'm starving.
- Kakimu ini... - Aku sudah kelaparan.
Go.
Pergilah.
Stop dawdling.
Jangan menunda.
All right.
Baiklah.
I'll take my bag with me.
Aku bawa tasnya dulu.
Is it okay?
Tidak masalah, 'kan?
Be careful.
Hati-hati ya.
I'll be back soon.
Aku akan segera kembali.
I'm back.
Aku sudah kembali.
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu.
What are you doing?
Kamu sedang apa?
You scared me.
Mengagetkanku saja.
Get up first.
Berdiri dulu.
Are you okay?
Baik-baik saja, 'kan?
What are you looking for?
Apa yang kamu cari?
I...
Aku...
I'm catching a rat.
Menangkap tikus.
Catching a rat?
Menangkap tikus?
I've lived here for so long,
Aku sudah lama tinggal di sini.
but I didn't find your kind.
Tapi tidak menemukan teman sejenismu.
Why are you in such a hurry to come back?
Pantas saja kamu buru-buru pulang.
Is it because
Kamu ini karena
of what I found in the crew
aku menemukan benda itu di kru film,
that you are scared?
jadi kamu takut?
Who said I'm scared?
Siapa bilang aku takut?
I was just checking.
Aku hanya memeriksa saja.
Just in case.
Untuk berjaga-jaga.
Did you find it?
Ketemu tidak?
He can get his way
Makanya,
because the crew is crowded.
ada banyak orang di dalam kru film.
He can't come in my home without the key.
Tidak punya kunci rumah, dia juga tidak bisa masuk.
Climb over the wall?
Jika memanjat tembok,
Isn't he afraid of falling to death?
apa tidak takut mati?
Besides,
Lagi pula,
I'm so smart.
aku sangat pintar.
If there is,
Jika ada,
I would have found out.
sudah akan kutemukan.
It's getting late.
Sudah cukup larut.
I'm going back.
Aku pamit dulu.
You can't leave.
Kamu tidak boleh pergi.
I came back to confirm
Aku kembali hanya untuk memastikan
if your place is safe.
keamanan tempat ini.
You know now...
Kamu juga tahu, sekarang...
Since you're back,
Kamu sudah kembali,
you can't leave.
tidak boleh pergi lagi.
Don't go.
Kamu jangan pergi.
Just move back.
Pindah kembali ke sini saja.
Longda's house is much spacious than here.
Rumah Longda lebih luas dari tempat ini.
Although
Meskipun
the taste is worse
seleranya lebih jelek dibandingkan
than that of my old house's.
kediamanku dulu,
But his bed is very comfortable.
tapi tempat tidurnya sangat nyaman.
How can a small attic like yours
Loteng kecilmu ini,
keep me?
tidak bisa membuatku tinggal.
Then I...
Kalau begitu...
I can return the bedroom to you.
Aku bisa mengembalikan kamar untukmu.
Don't worry.
Kamu tenang saja.
Not only will I not hold you back,
Aku tidak akan merepotkanmu,
I can also help you.
bahkan akan membantumu.
Look.
Lihat ini.
You're an antique.
Kamu ini kuno.
You don't even know how to scan the QR code.
Bahkan tidak bisa memindai barcode.
You can't even take care of yourself.
Kamu juga tidak bisa menjaga diri sendiri.
What can you find out?
Apa yang bisa kamu selidiki?
I'd better go back.
Aku pulang saja.
Don't go.
Tidak boleh pergi.
Let go of me.
Lepaskan.
Ayin, stop it.
Ayin, jangan berulah.
If you want to leave,
Kamu boleh pergi,
step over me.
tapi lewati aku dulu.
When someone else encounters something like this,
Jika orang lain mengalami ini,
they can't wait to run away.
pasti sudah akan kabur.
Are you out of your mind?
Apakah otakmu bermasalah?
You came to my house this morning
Siapa suruh kamu datang ke rumahku sejak awal?
and stole my money.
Juga mencuri uangku.
What if the bad guy...
Jika penjahat itu...
Don't worry.
Kamu tenang saja.
Don't you know me?
Kamu tidak memahamiku?
If we meet a bad guy,
Jika bertemu penjahat,
I'll push you out first.
aku akan langsung menyerahkanmu.
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu.
Even if you don't agree,
Meski kamu mengabaikanku,
I won't give up.
aku juga tidak akan menyerah.
Never.
Tidak akan pernah.
Besides,
Lagi pula,
aren't you worried
apa kamu tidak cemas
that
jika
I'm in danger
aku mengalami bahaya
when you aren't with me?
saat kamu tidak ada di sini?
Promise me
Berjanjilah padaku.
no matter what happens next,
Apa pun yang terjadi selanjutnya,
you must protect yourself.
kamu harus melindungi dirimu sendiri.
I will do my best
Aku juga akan berusaha
to stay by your side and protect you.
tinggal di sisimu dan melindungimu.
Okay.
Baik.
I promise you.
Aku janji.
If anything happens,
Jika ada bahaya,
I'll run away.
aku akan langsung kabur.
I won't look back at you.
Tidak akan menoleh melihatmu.
Can you
Bisakah kamu
come down first?
turun dulu?
You're so heavy.
Kamu berat sekali.
I don't know if my leg needs to be amputated
Entah kakiku perlu diamputasi atau tidak
after being pressed by you.
setelah ditimpa olehmu seperti ini.
Also,
Dan juga,
I don't want rice balls anymore.
aku tidak mau makan nasi gulung lagi.
Look at the pizza. It's good.
Pizza itu cukup bagus.
Isn't that a pie?
Bukankah itu termasuk roti?
How is it different from my rice balls?
Apa bedanya dengan nasi gulungku?
Is the moon overseas rounder?
Memangnya bulan di luar negeri lebih bulat?
Wangcai.
Wangcai.
Play a song.
Putarkan lagu.
Okay.
Baik.
♫Put your photos in my phone♫
♫Menyimpan fotomu di dalam ponselku♫
♫They're full of traces of our love♫
♫Semuanya adalah jejak cinta kita♫
♫Make the room covered with your scent♫
♫Membuat seluruh kamar penuh dengan aromamu♫
♫Time keeps running♫
♫Waktu terus berputar♫
♫You are the oxygen I live on♫
♫Kamu adalah oksigen untuk kelangsungan hidupku♫
♫Along with the breath on which I miss you every time♫
♫Disertai dengan napas setiap kali aku memikirkanmu♫
♫You are the deep bottom of the sea♫
♫Kamu adalah dasar laut yang dalam♫
♫I'm swimming in your arms♫
♫Aku berenang ke dalam pelukanmu♫
♫I want one more second to get close to you♫
♫Aku menginginkan lebih banyak waktu untuk dekat denganmu♫
It hurts.
Sakit.
♫With one more second, in this world, there will be no♫
♫Sedetik lagi, maka di dunia ini tidak ada♫
♫More trouble♫
♫Kekhawatiran lagi♫
♫Every minute and second♫
♫Setiap menit, setiap detik♫
Hello, your package.
Halo, paket Anda.
♫I want one more second to get close to you♫
♫Aku menginginkan lebih banyak waktu untuk dekat denganmu♫
Did you seckill this one also?
Ini juga hasil belanjaanmu?
Crabs have many legs.
Kepiting berkaki banyak.
♫One more second change your clock♫
♫Mengubah waktu jammu satu detik lagi♫
I want to make up for my body.
Aku mau menambah gizi.
♫To turn it upside down♫
♫Membalikkannya♫
♫And to hug you again♫
♫Dan berpelukan sekali lagi♫
I use eight-piece dining set
Menggunakan alat,
not only to eat them cleaner,
bukan hanya supaya bisa dimakan hingga bersih.
♫I want one more second to get close to you♫
♫Aku menginginkan lebih banyak waktu untuk dekat denganmu♫
but also a kind of respect for crabs.
Tapi, juga menghormati kepitingnya.
♫With one more second, in this world, there will be no♫
♫Sedetik lagi, maka di dunia ini tidak ada♫
How does it taste?
Bagaimana rasanya?
♫More trouble♫
♫Kekhawatiran lagi♫
♫Every minute and second♫
♫Setiap menit, setiap detik♫
What do you want?
Apa yang kamu lakukan?
I want to tell you
Aku mau memberitahumu,
what the real Romantic is.
apa arti romantis sesungguhnya.
What do you think?
Bagaimana?
Is it romantic?
Romantis tidak?
Don’t write nonsense in the future.
Jangan sembarangan menulis drama kelak.
Not bad.
Lumayan.
Not bad?
Lumayan?
In our era,
Di era kami waktu itu,
this is the most modern way to chase girls.
ini adalah cara terkini untuk mengejar wanita.
Is the money real?
Uang ini asli?
Does it matter?
Apa ini penting?
Let me see.
Coba kulihat.
Get away.
Minggir.
-Let me see. -What's good to see?
- Perlihatkan. - Tidak perlu dilihat.
No.
Bukan.
Didn't you say
Bukankah katamu
this watch
jam tangan ini
can record the number of my punches?
bisa mencatat jumlah pukulanku?
Why is there no response?
Kenapa tidak berfungsi?
How many times have I taught you?
Sudah mengajarimu berkali-kali.
My grandma learns faster than you do.
Nenekku belajar lebih cepat darimu.
High-tech stuff
Teknologi tinggi ini
is a waste to you.
jadi sia-sia di tanganmu.
What did Li Longda say
Lalu, bagaimana cara mengunggah
about the circle of friends...
momen yang dikatakan
How to post that?
Li Longda itu?
You'd better learn to make friends first.
Kamu belajar bersosialisasi saja dulu.
There are only three or four people on your WeChat.
Teman WeChat-mu hanya beberapa orang.
Here.
Ini.
You're still studying Chi Yu's stuff?
Kamu masih memeriksa barang Chi Yu?
It's been days.
Sudah berhari-hari.
Any new discovery?
Apakah menemukan hal baru?
Enjoy yourself.
Kamu main saja sendiri.
Answer the phone.
Terima teleponnya.
Son.
Putraku,
Have you eaten?
kamu sudah makan, belum?
Yes.
Sudah.
Yu.
Yu.
Your dad asked me to call you.
Ayahmu memaksaku meneleponmu.
He asked me to ask that
Dia ingin aku bertanya,
I didn't give you enough money last time,
uang yang diberikan waktu itu kurang,
do you have enough money now?
apakah uangmu cukup sekarang?
Yes.
Ada.
I have
Aku punya...
money.
Punya uang.
I have...
Aku
money with me.
punya uang.
Say something to your son.
Bicara dengan putramu.
Come on, say something.
Ayo, bicara.
I can't see anything.
Tidak bisa melihat apa pun.
What would I say?
Mau bicara apa?
You...
Kamu...
I'm doing well.
Kamu lihat arah kameraku cukup tepat.
Come, let's talk here.
Ayo, bicara sedikit.
I'd better not.
Lebih baik aku tidak bicara.
You...
Dasar.
How are you
Bagaimana kabar kalian
recently?
akhir-akhir ini?
We're fine.
Kami cukup baik.
But your dad is not feeling well.
Kesehatan Ayahmu kurang baik.
Why are you talking about this?
Apa yang kamu katakan?
Well...
Itu...
Don't worry.
Kamu tenang saja.
I'll take good care of your dad.
Aku akan menjaga Ayahmu dengan baik.
Bye.
Aku tutup dulu.
Let's go.
Ayo.
Do you want to drink?
Mau minum, ya?
I don't want to.
Aku tidak mau.
I know
Aku tahu.
you call this fatty's drink.
Kalian menyebutnya minuman tidak sehat.
I don't want it to ruin my kung fu.
Aku tidak mau ia merusak kemampuanku.
Hello, take one.
Halo, ambil selembar.
You too.
Selembar untukmu juga.
Free?
Gratis?
Why didn't I know that?
Kenapa aku tidak tahu hal ini?
I almost missed it.
Hampir saja terlewatkan.
Our shop is on trial operation.
Toko kami baru mencoba beroperasi.
As long as you scan the QR code,
Gratis teh susu
you can get milk tea for free.
setiap kali memindai.
Here.
Ini.
Thank you.
Terima kasih.
It's okay. Take the straw.
Baik, ini sedotannya.
Here.
Untukmu.
Originally,
Awalnya,
I didn't plan to drink it.
aku tidak berniat meminumnya.
But since it's not easy to get,
Tapi, karena ini didapatkan dengan sulit,
I'll sacrifice myself
maka aku
to help you with it.
terpaksa membantumu menghabiskannya.
Let's go.
Ayo jalan.
[Connected]
[Sudah terhubung]
Don't be scared. She's my friend,
Jangan takut, ini adalah temanku.
Jin Ayin.
Jin Ayin.
Have some candy.
Makan permen.
Jin Ayin, this is my new friend.
Ayin, ini teman baruku.
His name is...
Namanya
Ma Zehao.
Ma Zehao.
Be careful.
Hati-hati.
Your leg hasn't recovered yet.
Kakimu belum sembuh.
How can you shoot?
Bagaimana bisa syuting?
How about
Bagaimana jika
asking Producer Hu
membahasnya dengan Produser Hu?
for a few days off and taking a rest.
Minta cuti dan istirahat.
No need.
Tidak perlu.
But your leg...
Tapi, kakimu ini...
I mean,
Maksudku,
I know my body well.
aku memahami kesehatanku.
I'll be fine after a few days' rest.
Akan sembuh setelah istirahat beberapa hari.
Be careful.
Hati-hati.
Whose dog did this?
Anjing siapa ini?
Look at my shoes.
Lihat sepatuku ini.
It's dirty.
Kotor.
Your leg...
Kakimu...
recovered?
Sudah sembuh?
It just did.
Baru sembuh.
It just did?
Baru sembuh?
Yes.
Benar.
It just recovered this morning.
Aku baru sembuh pagi ini.
It just did.
Baru sembuh?
-It really just did. -Just did.
- Sungguh baru sembuh. - Baru sembuh?
-Are you saying it just did? -It suddenly recovered.
- Kamu bilang, baru sembuh! - Sembuh mendadak.
Stop right there!
Berhenti kamu!
-It's true. -Stop there.
- Sungguh baru sembuh. - Berhenti kamu.
Xiang Qinyu, stop!
Xiang Qinyu, berhenti!
Stop!
Jangan kabur!
Liar!
Penipu!
I'm getting frozen shoulder.
Sakit bahuku menjadi kambuh.
This side.
Di sini.
Here comes the God of Wealth
Dewa Rezeki tiba.
and my luck.
Rezeki masuk.
Meet gold when I go out.
Ada rejeki saat keluar rumah.
Hold silver when I sleep.
Tidur juga penuh rezeki.
What are you doing?
Kamu sedang apa?
Paying back to my wish?
Berterima kasih.
Do you remember the fortune teller?
Masih ingat dengan Kakak peramal itu?
Didn't she say
Bukankah dia mengatakan
that I'll finally meet someone and get rich again?
aku akan bertemu jodoh dan rezeki?
Look.
Lihat ini.
I got the deposit for my new script.
Upah skenario baruku sudah ditransfer.
So superstitious.
Percaya tahayul.
Show me the new script.
Tunjukkan skenario barunya padaku.
Let me give you some advice.
Aku bantu membacanya.
No.
Tidak boleh.
Why not? I'll just take a look.
Kenapa? Sedikit saja.
Did you write something you shouldn't have
Apa kamu menulis hal yang tidak pantas
-in it? -No.
- di dalamnya? - Tidak.
No.
Tidak.
-Let me have a look. -You can't.
- Tunjukkan padaku. - Tidak boleh.
Wait.
Tunggu sebentar.
Hello?
Halo?
Did you get the money?
Uangnya sudah masuk?
Did you add
Apakah kamu menambahkan
erotic literature in it?
hal yang mesum di dalam?
It's late.
Sudah selarut ini,
And you're still with Chi Yu.
kamu masih bersama Chi Yu?
You treat my words as nonsense.
Kamu anggap ucapanku sebagai angin lalu.
I'll leave you alone.
Aku tidak peduli padamu lagi.
I'm angry.
Aku marah.
I'm not going to the photography exhibition.
Aku tidak mau ke pameran fotografi.
I have to take a look.
Aku harus melihatnya.
No.
Tidak boleh.
-No way. -Just one look.
- Tidak boleh. - Lihat sebentar.
-No way. -Why not?
- Kenapa?
You are guilty.
Sikapmu aneh.
You can't look. You can't.
Tidak boleh dilihat.
Just one look.
Aku lihat sebentar.
-You can't look. -Just one look.
- Tidak boleh dilihat. - Sebentar saja.
No.
Tidak boleh.
You took back the contract
Kamu menolak kontrak
of "Old Idol".
sutradara "Idola Tua"?
Why?
Kenapa?
Because I can't explain it to everyone
Karena aku tidak bisa menjelaskan pada semuanya,
why you can use a script
sebuah skenario yang belum ditetapkan,
which is not determined yet
kenapa bisa mendapatkan bayaran sebesar itu
to get so much money from the company.
dari perusahaan?
Your "The Legend of Xiang Qinyu"
"Legenda Xiang Qinyu"-mu
is already a thunder above your head.
sudah menjadi beban masalah yang besar.
The leading actor was changed.
Mengganti pemeran utama,
And the leading actor got hurt.
lalu pemeran utamanya terluka.
It's dramatic enough.
Segi hiburannya memang cukup.
But you also gained
Tapi ia juga sering masuk berita
exposure on social news.
di masyarakat.
Do you think
Kamu kira,
if I didn't cover up,
jika aku tidak menutupinya untukmu,
would your project
apakah proyekmu ini
continue?
masih bisa berlanjut dengan tenang?
I knew it.
Ternyata benar.
You asked me to come back urgently
Kamu buru-buru menyuruhku untuk kembali waktu itu,
to report my work
memintaku melaporkan pekerjaan,
just to let me see
adalah demi menunjukkan padaku
how you hided it from Mr. Gao.
bagaimana kamu menutupinya dari Direktur Gao?
But you don't know
Tapi kamu tidak tahu,
I sent an email to Mr. Gao that night
aku mengirim pesan untuk Direktur Gao malam itu,
and explained the truth.
menjelaskan kondisi sebenarnya.
I told him Chi Yu is fine.
Aku mengatakan Chi Yu baik-baik saja,
And I also prepared response in PR.
masalah juga sudah diselesaikan.
I know
Aku tahu.
you were the one who brought me into this industry.
Kamu yang membawaku masuk ke industri ini.
But I've been relying on myself all these years.
Tapi, aku mengandalkan diri sendiri selama ini.
I didn't rely on you.
Tidak bergantung padamu.
Back to "Old Idol".
Kita bahas kembali proyek "Idola Tua".
The script is adjusting.
Skenario sedang disesuaikan.
It's normal to change it.
Wajar jika ada revisi.
Why should I sign the contract first?
Alasan aku menandatangani kontrak lebih dulu,
Because I think Director Han
karena merasa Sutradara Han
is the most suitable candidate for this project.
adalah kandidat terbaik untuk proyek ini.
I have to pay the deposit first
Aku harus membayar di awal
to get his schedule.
supaya bisa mendapatkan jadwalnya.
This is also a reasonable request.
Permintaan ini juga masuk akal.
I've made up my mind.
Hal ini sudah kuputuskan.
We can't initiate the project.
Proyek tidak boleh dimulai.
Why?
Kenapa?
Give me a reason.
Beri aku alasan.
I don't accept the current one.
Aku tidak menerima alasan ini.
Chen Mumu,
Chen Mumu.
I don't want to quarrel with you today.
Aku tidak ingin bertengkar denganmu hari ini.
How about this?
Bagaimana jika begini?
Let's calm down
Mari kita menenangkan diri.
and make a clear decision.
Agar kita punya keputusan yang jelas.
Okay?
Bagaimana?
But Director Han is waiting there.
Sutradara Han sedang menunggu.
I need an answer today.
Aku harus punya jawaban hari ini.
If you insist,
Jika kamu masih sesuka hati,
I'll have to cross the line and apply.
aku akan melangkahimu.
Chen Mumu,
Chen Mumu!
can you be more careful?
Bisakah lebih baik dalam melakukan pekerjaan?
Don't take risks with the company's money,
Jangan membahayakan uang perusahaan.
Okay?
Oke?
You said
Kamu yang saat itu mengatakan,
every film and television project is risky investment.
setiap proyek film merupakan investasi berisiko.
But why
Tapi kenapa?
the "Old Idol" that has passed the risk assessment
"Idola Tua" yang sudah lulus tes
will be denied by you?
malah kamu tahan di sini.
Inform the HR department
Segera hubungi HRD,
to transfer Chen Mumu's annual leave.
beri cuti tahunan untuk Chen Mumu.
Start from today.
Mulai hari ini...
Chen Mumu, let me remind you again.
Chen Mumu, aku ingatkan padamu.
Don't be so impulsive.
Jangan gegabah dalam bertindak.
Remember,
Ingat ucapanku.
in work,
Di dunia karier,
the gun
serangan
always shoots the bird that comes out on top.
akan ditujukan pada orang yang memimpin.
Are you really not coming?
Kamu sungguh tidak datang?
It's hard to coax.
Tidak bisa dibujuk.
At least three barbecue meals.
Harus ditraktir makan tiga kali.
Longda.
Longda.
Do you remember the sections?
Sudah ingat areanya?
Yes.
Sudah.
Then you go to the door to welcome the guests
Kamu bertugas menerima tamu
and guide them.
dan mengarahkan.
I'll send out the brochure.
Aku akan membagikan brosur.
Okay, I'll complete the task.
Baik, akan kulaksanakan.
Where is he?
Di mana dia?
Come out!
Keluar kamu.
No.
Bukan.
Why would I dress like this at the exhibition?
Kenapa berpakaian begini di pameran?
Shouldn't I wear something formal?
Bukankah harus lebih formal?
You tied it wrong.
Sudah terbalik.
This is the formal uniform.
Ini adalah seragam kerja yang resmi.
All right.
Sudah.
You're like a sticky plaster.
Pandai bersandiwara.
You lied to me about going back to your home.
Membohongiku dan bilang pulang ke rumah?
Isn’t Jin Ayin's my home?
Bukankah tempat Jin Ayin adalah rumahku?
You can’t help me.
Kamu juga tidak bisa membantu.
Go home.
Pulang saja.
You dress so fancy every day.
Kamu berpakaian aneh setiap hari.
Are you here to help?
Apakah kamu kemari untuk membantu?
This is fashion, you know?
Ini namanya trendi, mengerti?
What fashion? Tell me.
Trendi apanya?
Alright, stop it.
Sudah, jangan bertengkar.
You go with him
Kamu ikut denganya.
to welcome the guests.
Bertugas menerima tamu.
Call me if you need anything.
Cari aku jika ada masalah.
Stop it.
Jangan bertengkar.
Today is an important day for my brother-in-law.
Ini adalah hari penting adik iparku.
If you don't understand,
Kamu tidak mengerti.
just stay still.
Diam saja di sini.
Don't make trouble.
Jangan berulah.
No.
Bukan.
Why your brother-in-law?
Apa maksudmu adik ipar?
You are shameless.
Aku menyadari, kamu ini tidak tahu malu.
How am I shameless?
Aku tidak tahu malu bagaimana?
You liar!
Dasar penipu.
You're a drag.
Pembuat masalah.
I advise you to know the truth.
Aku ingin kamu tahu faktanya.
Jin Ayin begged me to come today.
Jin Ayin memohon padaku untuk datang hari ini.
It shows that I am important to her.
Ini menandakan pentingnya aku di hatinya.
She usually calls me Yu.
Dia selalu memanggilku 'Kak Yu' setiap kali bertemu.
Usually calls you Yu.
'Kak Yu'.
She calls me dear Longda.
Dia memanggilku 'Kakak Longda'.
It's dear, not just the name.
'Kakak' bukan 'Kak'.
Li Longda, if you keep acting weird,
Li Longda, jika masih bicara sinis,
I'll break your leg.
aku akan mematahkan kakimu.
You always want to break my leg.
Kamu selalu mengancam mematahkan kakiku.
What else can you do?
Kamu bisa apa lagi?
Your leg just recovered.
Sebaliknya kamu.
Don't break it again.
Kakimu baru sembuh, jangan patah lagi.
Li Longda.
Li Longda.
What?
Ada apa?
Try poking me again today.
Coba tunjuk aku lagi hari ini.
I will.
Akan aku tunjuk.
What's wrong with you?
Memangnya kenapa?
Be quiet.
Diam sedikit.
She's talking to you. Be quiet.
Kamu disuruh diam sedikit.
And you.
Kamu juga.
Be quiet.
Diam sedikit.
Get back to work.
Kerja sana.
Hurry up.
Cepat sedikit.
Get to work.
Bekerja.
Don't slack off.
Jangan malas.
They didn't even keep a full body.
Mayatnya bahkan tidak utuh.
Lion in the painting and fish in the water.
Singa dalam lukisan dan ikan dalam air.
One lives in the forest,
Yang satu hidup di hutan.
and the other lives in the ocean.
Yang satu hidup di lautan.
But they met in this way in the city.
Tapi bertemu di kota dengan cara seperti ini.
Little turtle.
Kura-kura kecil?
You got the wrong person.
Kamu salah orang.
[When do the males stop getting back at each other? Females only watch from the sidelines.]
[Saling membalas tidak akan ada habisnya. Ada yang menyaksikan dari samping]
[Sweet On]
[Teater Cinta]
[See You Again]
[See You Again]
[Exclusively on iQIYI]
[Cuplikan Menarik]
Boil the beer.
Setelah bir matang,
After pouring the fish,
masukkan daging ikan,
add three spoons of sugar and three spoons of salt.
ditambah tiga sendok gula dan garam.
After being boiled for three minutes with medium heat,
Setelah dimasak tiga menit,
the dish is ready.
sudah bisa dinikmati.
You must learn to cook this dish
Semuanya harus belajar memasak ini.
and cook it for your husband
Dimasak untuk suami
or at friends gatherings.
atau untuk teman,
It will be a good choice.
juga merupakan pilihan yang bagus.
Mumu.
Kak Mumu.
You didn't see
Kamu tidak melihatnya.
Mr. Wu's face turned green when he saw the email you sent.
Direktur Wu terkejut saat membaca pesan darimu.
This afternoon,
Bos besar
he was asked to meet Big Boss in Beijing.
memanggilnya ke Beijing untuk membahasnya sore ini.
I also heard that Big Boss
Aku dengar Bos besar juga langsung
scolded him on the phone,
memaki di telepon.
saying if Mr. Wu is so afraid of taking risks,
Mengatakan jika Direktur Wu sangat takut risiko,
in the future,
maka lebih baik
he'd better not do any new projects.
jangan menerima proyek baru kelak.
Director Han's contract must be sent today.
Kontrak Sutradara Han harus dikirim hari ini.
I'll take care of the problems if there's any.
Aku akan menanggung jika ada masalah.
Was I really blind in the past?
Apakah aku benar-benar sudah buta dulu?